哈喽大家好
我是多多呃
今天收盘了哈
嗯还记得昨天的视频里边
指数那一块我是怎么来说的吗
我是不是说它反弹到这个地方已经有了两天
几乎可以叫做大涨
只是因为前一天呃的阴线实在是太大了
让然后让你会忽略前面的两天已经是大涨了
所以接下来还有没有可能再接着大涨的
或者他在这个地方横盘一下呃
调整一下
然后再接着往上的
对不对
这个是昨天的一个原话
所以今天的指数的这个回调的话
我觉得是在预期之内的
而且今天的指数的这种回调就是正常的啊
在我看来哈是一个比较正常的回调
起码它不是什么跳空大低开
让所有的票基本上都是一个中幅低开
或者大幅低开
深水低开的那样子的话
持股的人就会非常的难受
又要涉及到咱们的什么呢
割肉盘
恐慌盘了对吧
然后今天的整个盘面的话
基本上没有涉及到那样子的问题啊
关键是在什么
关键是你对于指数的这个早上没有跳水之前的
你的持仓是说你的标的哎
前两天已经连续跟着指数反弹两天了
然后今天有一个低开拉不出水
那你应该知道你的标的应该怎么来搞的对吧
如果说是对应到什么
对应到隔夜美股涨的板块诶
有消息刺激的板块
但是我们是有一个高开
然后干什么低走
在这个低走的时候
你就要去考虑他到底在干什么
那今天的一个视频内容的话
就来说一下这个哈
呃那第一个内容的话刚刚已经讲了
就是昨天其实我们大概已经知道了
已经连续涨了两天了
今天指数会有一个回调的预期呃
那昨天在尾盘的时候
你就要去考虑你手上的标的应该如何来处理
以及今天早上你看见指数是这样的一个死样子
以后你就要考虑了
唉我自己的票如果连续涨了两天了
今天如果拉不出水了
我是不是应该搞一下什么样的呃操作哈
这是第一个点
然后第二个点的话我们来看一下
大家应该都会问啊
尾盘的商业航天这个板块
为什么里边有一些东西啊
尾盘突然间在拉呃
我们来看一下哈
我盘中跟我朋友
或者说我早上跟我朋友在讲这个的时候啊
我是怎么来考虑的
呃在早上十点多的时候
那会儿的航天的标的
你会发现就是跟space x相关的
或者说我们的大龙头
他怎么会有一个高开
但是低走
或者说冲高以后有一个回落
然后当时我朋友在问我
他说诶这个航天的标的额
这会应该怎么来理解呃
我说隔夜的美股航天是大涨的
为什么
因为space x的消息的刺激
对不对
因为按照正常的环境下或者正常的情绪下
正常的盘面之下
美股和A股的航天的联动是很紧密的
结果昨天它大涨
然后今天航天高开低走
那我们是不是要考虑一下
他这个时候是在干什么
他是在出货吗
这个位置出什么货呢
航天最近又没有怎么涨
它大概率就不会涉及到出货
那是不是会涉及到洗盘诶
是不是要从这个方面稍微去想一下
需要的就是你要对照着隔夜的走势来看
A股对应的这些题材个股的走势
然后深入的去想一想他在干什么
然后这个的话就是我对于今天呃
商业航天的走势呃
开盘
然后到盘中的一个思考
就是首先你要去想呃
之前我们的联动比较紧密
今天为什么没有联动了
没有联动
那会不会有一个修正的走势
那修不修正
我们没有办法去啊揣测
对不对
我们能做的是什么
我们能做的是不是只有做T
然后等着他修正
如果他不修正怎么办
不修正就认栽呗
因为最近的很多的票
很多的题材
它的走势都是有延迟的
这个东西我们在呃
前面两天的视频里面已经讲过了
就是他现在已经没有那么快的反应到盘面上了
它可能会稍稍有一点点比较的滞后
那这个滞后我们怎么来对待呢
你不能说他一定会怎么样
我只有是按照自己能够接受的什么
要不你就架投
要不你就做来等一等
看看会不会有一个呃正向的反馈
好不好好
今天最最最主要的就是要说这个点哈
因为我知道大家盘中的时候如果看到了
哎奇怪了
为什么有消息刺激
我们的航天股还走成这个样子
你就要去想他在这个地方有出货的这种说法吗
现在的很多的啊非高位的票哈
他基本上的话都不牵扯到出货两个字了
除非是系统性风险的砸盘
或者说出现一些外围消息影响的
整体的一起砸盘的大跌以外呃
不太涉及到出货两个字
所以在它高开低走的时候
你就要去想他到底是在干什么
好不好好
那这个是今天的一个呃知识点哈
以后大家呃有相关的标的一定要去看一下呃
这个标的呃
在市面上有大概有一些什么样的消息
那这个消息呃如果今天没有反馈到盘面上
它是否会推迟两天
那我如果说想要去等一等
看一看我要怎么来呃
处理手上的标的
这样的话我才能够等得到两天以后的有反馈
这个是举例子哈
并不一定是说他两天以后一定会有反馈
OK好听得懂哈
这个地方好
那这个是商业航天哈
其实从早上你就应该要想得到什么
他什么时候拉不知道
但是你要想得到他早上这个高考开低走
不太有道理
那是不是在洗盘
他到底想干什么
他在干什么
你这样深入的去思考一下
其实你在呃对应的一些标的里边
在一些品种里边
你就不会那么的慌了
好那这个是商业航天啊
现在大家啊自己一定要把所学的知识用起来
临盘的时候一定不可以头脑发热
然后上头要冷静下来
好好的分析啊
那好那这个是今天的第二个点哈
然后再来下一个点
下一个点是啊
隔夜美股的存储的美光是有一个额下跌的
我觉得不到大跌的地步哈
只不过是大低开
但是尾盘的话有收起来呃
原因就是
谷歌推出了一个叫做turbo grant的缓存压缩方法
据称能将缓存内存减少至少六倍
今天的整个存储板块
包括美股的存储板块的回调呃
就是因为谷歌的这一则消息
那这个地方有存储的人
你就要去思考一个问题了
第一个你的利润店有多少
第二个问题是我们A股的整个存储
最近已经走的非常非常强了
然后整个墙的话他是跟着美股的闪迪也好
美光也好
是跟着这些来走的
然后呢这则消息出来以后
我们不知道它的影响有多大
所以我们要怎么来观察
所以我们要去观察啊
美股的这些标的他到底会怎么走
他到底会怎么反馈
它是非常快速的
因为这个消息然后有大跌吗
如果说他因为这个谷歌的消息呃
隔夜有一个大跌大调整
那你如果有存储的
你是不是要拉不出水的时候
就要稍微嗯怎么怎么搞一下对吧
为啥你得先出来
看清楚到底这个消息的影响有多大
因为很多东西都是我们未知的
都是要边走边看才知道到底是啊
至少整个存储一季度
二季度的产能还会不停地释放
业绩还会不停的大爆来的更强
还是说短期的这种消息
对它的板块走势的影响会更大
好不好
好
这个就是存储板块哈
不对着同花顺讲
我实在是太难受了
全靠自己的那个回忆
所以如果呃有讲的
你觉得哎我怎么这个地方听的不太懂啊
你可以评论区呃问一下那个呃三好学生好吗
下面是今天的第三个知识点
这个知识点要讲什么
我们来看一下哈
今天有一只CPU的话
它竞价就是跌停开的啊
跌停还是跌停附近
我现在记不住了
原因是什么呢
原因是啊
他四季度的业绩miss了
然后比所有的都低
毛利率
净利率双降
其中净利率降低主要原因是管理费用过高
然后管理费用里面有一个人工费用的话
多了接近一个亿
大部分是在四季度发生的
资产减值损失也多了很多
但是把这个减值还原回去的话
也是远远不够预期的
那这个消息出来以后
昨晚就会在想那个资金今天会不会原谅他
我之前在给大家分析那个易中天的业绩的时候
不是就说了嘛
呃有的时候资金会选择原谅他
就看第二天的资金怎么来解读就可以了
原不原谅
另说了
叙事倒是挺好的
听电话会呃
挺让人热血沸腾的
这是哪抄来的都不知道
听电话挺会
然后我们来看一下电话会的大概的内容哈
呃电话会大概的内容呢就是某某某某哈
四季度的表现并非传统意义上的业绩暴雷
业绩暴雷是什么
业务崩盘
收入锐减
更像是战略性的财务
洗澡公司
通过将大量的费用和减值集中在Q4确认呃
虽然导致当期的报表难看
和全年的业绩不及预期
但是也卸下了包袱
这通常被市场解读为26年业绩增长留出空间
一个关键的验证节点是26年的一季报
我估计也快了
届时若能实现利润的显著修复和高增
将是将验证当前轻装上阵的逻辑
这个一看你就知道了
这个就是一个比较客观的
年报出来以后的一个总结吧
就这么说吧
然后这个呢就是一个比较主观的
卖方的一个找补
所以哈我们的很多的业绩也好
炒作也好
他真的都是虚虚实实
我们不能够完全相信
但是我们必须得知道这个标的
他发生什么事情了
如果你在他的里面
你就要知道他的业绩miss了
所以今天有被合案的预期
如果说这种票一旦被河岸了
它拉升的时候拉到四负五就是你出局的点
你不要再去幻想
哎呦拉到四负五了
我要等等
因为你不知道他的这个四季度的
这个业绩的影响
会对他接下来的股价影响有多久多长
那即使哈我相信这个卖方的说法了什么啊
验证点在26年的一季报
那我们来看一个点哈
现在是3月26号
基本上在4月底之前
很多标的都会发他们的呃
今年的一季报
那就是接下来还有一个月的时间
那在这一个月之内
如果说这个标的你发现这两天诶
好像有源源不断的分时上有承接
而且金额流入特别的大那种时候
你的雷达就要竖起来了
你就要去想哎
想什么
想这个卖方的这句话
会不会是那个一季报是什么
是那个验证节点要来了
所以有资金开始入场了
懂了吗
你就这样子去观察就好了
不用完完全全的去呃信你在市面上看到的东西
你只是需要通过了解这些来决策
自己的操作应该要怎么来做
好不好
因为现在的包括A股哈
包括我们生活里面的很多事情
我觉得真的可以用红楼梦里太虚幻境
那一章的一句话来解释
就是假作真时真亦假
无为有处有还无
这句话也是我在前天晚上呃
听到前天还是大前天听到张雪峰的事儿
我最大的一个感触
因为我或者是说我觉得呃
很多人平时会比较的去在意
哎呀
你这个东西说的不对啊
你不要这样子说我
我不是这样子的人啊
后来就通过张雪峰老师的这个事儿的话
我稍微想了一下
我觉得其实没有太大的必要去纠结那些东西
去纠结别人怎么来看你呃
又或者说很多事的对与错
因为你看就像这个业绩的这个事来说
客观的人觉得说就是miss了
他就是该跌停
他就是该受到惩罚
就是比所有的都低
然后卖方就觉得说哎这就是什么
是战略性的财务洗澡
所以这种东西真真假假的
谁对谁错的
有一个正确的答案吗
没有啊
所以假做真时真亦假
很多东西不需要太去较真
只需抓取对自己有用的那一部分就可以了哈啊
那这个票的话
很多人会比较一头雾水
说是谁呀
就是那个丧标
就是前段时间大家吃了好几十个点的
那个丧标票
然后昨天晚上出了一个年报哈
好那这个的话基本上就是今天的一个视频内容
你会发现现在的整个的盘面的话呃
它涨什么也好
他干什么也好
还是之前的那一套
你把这些题材梳理出来
然后他炒了两天了
或者说你把你的票给他梳理出来
唉他炒了两天了
这两天已经是红着的了
然后明天如果他再不红的话
我明天先给他丢掉
然后我等下一个可以埋伏的时候
我再进去
你就这样子吃一口就跑
吃一口就跑
大概率的话可以稍微抵抗一下
最近的这种呃盘面的波动
然后今天的电池大涨的话呃
大家可以去把那个EC溶剂啊
溶剂分为VC和EC
然后今天的EC溶剂
在呃今天的涨停以及十几个点的大涨之前的话
已经是在涨停过后的横盘阶段走得非常的强了
下面的金额也一直都是配合的
大家去找这样子的品种的时候
记得哈去翻一下他到底在炒什么
他为什么在炒
然后去看一下他炒的这个东西还在不在好不好
有的板块的话他的炒作的逻辑是在的
但是资金就是要选择回调
那那样子的话你在里面做一做T其实无所谓的
比如什么
比如说储能
就我昨天还跟我的一个朋友说
我说某某某必过新高
就是呃为为啥会敢说说谁谁谁必过新高啊
因为你就从这个板块
比如说出海啊
比如说业绩啊
比如说呃他的一个景气度啊
这方面来看
他当前来说都是没有什么太大问题的
但是避不避过前高
这个就是我作为一个股民的主观的看法
如果说他真的因为盘面的这个实在是太弱了
过不了那个前高
那那也没有办法
但是的话分析就只能是这么来分析
就是板块的出海景气度
业绩都还在的话
那就大概率没有什么太大的问题好吗
就是当前的这些板块
每一个板块都有自己的炒作的逻辑
只不过有逻辑硬的
有逻辑没有那么硬的
有的板块带有防守的
有的板块是进攻型的
进攻型的
有逻辑的板块的话
在这种指数回调的时候
它就不合适去进攻
那就防御性的板块
防守型的板块可能会比较吃香一点
像风光储这些的话就比较倾向于像防御性的
像大科技这些的话就比较倾向于是进攻型的
所以的话像CPU这些和其他的风光储电这些的话
很多时候会有一个呃
在这种弱势市场里边会有一个对立哈
然后最后的话来补充一句是什么呢
就是今天的呃
刚刚说了这个航天
然后航天尾盘有一个问题是什么
大家不知道发现没有
航天板块越拉
指数越往下掉
越跳水
所以说今天的航天拉的这个时机的话
有一点不是特别好
如果说航天拉的话
能把指数稍微带起来一下
那航天明天的这个溢价就妥妥的有了
但当前的这种盘面下
你看到了吗
航天在拉指数在跳
就没有跟指数一起共振
那情绪还是这个样子
还是少部分人在里边
资金在里边自嗨
那这种情况的话
我们也不能够单纯的说啊
我就是觉得说space x已经出那个消息
已经出那个新闻了
所以我要死死的捏着它怎么样
你一定要灵活一点
做一做T
然后尊重什么
尊重盘面的走势
尊重指数好吗
这个阶段一定要尊重我们的指数好吗
好那这个就是今天的一个复盘视频哈
刚刚说的太虚幻境里面的那句话送给大家哈
呃希望呃所有的同学们都能够活得比较舒服
轻松自在
然后的话健健康康的好不好啊
多吃饭多睡觉
保持心情愉快好吗
不需要有太大的压力
好不好好
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜